لا إله إلا الله
سيدنا محمد رسول الله
صلى الله عليه وسلم
عليها نحيا
وعليها نموت
وعليها وبها نبعث إن شاء الله
لا إله إلا الله وحده لا شريك له
له الملك
وله الحمد
يحيي ويميت
وهو على كل شيء قدير
سبحانه وتعالى
سبحان الله
سبحان الأول
هو الأول والآخر والظاهر والباطن
وهو بكل شيء عليم
سبحان من عنت الوجوه لوجهه
فهو الكريم
فهو الحليم
فهو الكريم يجيب من ناداه
"علشان خاطر الرئيسة المشيرة الكريمة العظيمة ستنا السيدة زينب"
يا من
يا من تفرد في علاه
بلا شريك ولا معين
يا من
يا من تفرد في علاه
بلا شريك ولا معين
أنت رب العالمين
أدعوك
أدعوك بكل صدق الصادقين
وأرى عطاياك
وأرى عطاياك الجزيلة في قلوب العابدين
يا رب
امنحنا رضاك
يا أكرم الأكرمين
اللهم ارحمنا فإنك بنا راحم
ولا تعذبنا فأنت علينا قادر
الصلاة والسلام عليك
يا سيدي يا رسول الله